توقعات عام 2019 لبرج الجدى
22 ديسمبر/ كانون الأول - 19 يناير/ كانون الثاني
الاستقرار العائلي والمكاسب المالية
يتجه تفكيرك نحو المادة وكسب الأموال
بتعيش حياة عائلية عاطفية مستقرة
تمتلك الطاقة الإيجابية التي تمنحك النشاط والقوة
وتركز تفكيرك على الثروة والمال
وتضع إمكانياتك العقلية والجسدية في العمل لتصبح قدوة يحتذى بها
لا بد ان ما تهمل الشريك
و لا تجعل الحياة العملية تبعدك عنه
تعود المياه لمجاريها عاطفيا خلال الربيع
وبيكون الشريك متفهم لظروفك وانشغالك
بيقدملك الدعم اللازم حتى تستمر بالقيام بعملك على أتم وجه
بشهر آذار ونيسان (مارس و ابريل )
تشغلك أمور تتعلق بمحاكم وأوراق قانونية
ونهاية حكم
ونتيجة نفسك تحصل عليها
تلاقي الصدف باجتماعه مع أصدقاء جدد بيقدملك العون والمساعدة
تضطر بعض الأسفار لاستكمال أمورك
وغالبا تكون إيجابية وسعيدة
بالصيف
شهر حزيران و تموز (يونيو ويوليو)
انتبه من بعض المعاكسات في العمل
وتواجه صعوبة في تحقيق هدفك أو بعض العراقيل التي توقفك قليلا
لكن تصميمك على النجاح
تجعلك تستمر وتواجه التحديات
لاتتسرع بأي قرار عاطفي
إن كان انفصال أو ارتباط
أنك ممكن تكون بحالة ردة الفعل
خفف من غضبك وحاول تكون قريب من الأسرة والأخوة بهذه الفترة
بشهر ايلول وتشرين الاول (سبتمبر و اكتوبر)
سيكون لديك حسم لقرارات مهمة في حياتك
فربما تعرض عليك وظيفة جديدة أو تلتحق بعمل أو بمؤسسة حكومية
لديك أوراق رسمية وقانونية تنهيها
وتنال ما تريد أو تحصل على عمل إضافي
تراودك الأفكار نحو السفر للعمل
مع نهاية العام تحرز تقدما ملحوظا
وتحصد ثمار أعمالك فتكون مرتاح وتميل نحو الإهتمام بالحياة العاطفية
توطد علاقتك مع الشريك
فتشتري له هدية ثمينة
قطعة مجوهرات أو موبايل
ستكون مع نهاية العام قويا ومتوازنا
تسير أعمالك على ما يرام
وتنعم بالهدوء المنزلي
عليك المحافظة على نجاحك
وماتدخل بمغامرات مجهولة بنهاية العام
الأعمال المناسبة لك
التعليم والتدريس , والمحلات التجارية
السفر للعمل مناسب لك
اعمال حرة تحتاج الحرفية
الشهور الأقوى لك
كانون الثاني وشباط وآذار(يناير و فبراير و مارس)
الأيام الأقوى لك
يوم السبت والأربعاء
عاطفيا
عادة الجدي من الابراج التي يمكن توقع تصرفاتها
والتي تسعى إلى الاستقرار ولكن العام ٢٠١٩
سيكون هناك تعديلات جذرية في الشخصية
الجدي يتصرف بطريقة لا تشبه على الإطلاق
ويبحث عن المغامرة في الحب عوض البحث عن الإستقرار
وتأسيس العائلة كما لطالما فعل
الخجل لن يكون له أي وجود
وكل شيء سيكون منعشاً على الصعيد العاطفي
بحلول شهر يوليو/ تموز
الحظ سيكون في ذروته على الصعيد العاطفي
وبالتالي كل قرار يتخذه سواء كان اعزباً او متزوجاً سيكون لمصلحته
شرارة الحب ستستمر حتى نهاية العام
وما سيسمح للجدي بإظهار جانبه الحساس
الجدي خلال العام الجديد سيجد نفسه يطمح الى المزيد في علاقته
سواء كانت علاقة حب أو زواج
سيكون هناك الكثير من السعي من أجل المضي قدماً
أما للزواج أو لتحسين العلاقة الزوجية وجعلها افضل من اي وقت مضى
المشكلة التي قد يواجهها الجدي
هي أن العام الجديد سيجلب له الكثير من النجاحات المهنية
ما يجعله يركز وقته وجهده على تلك الجزئية
وبالتالي يهمل حياته العاطفية والعائلية
لذلك ان تمكن الجدي من إيجاد التوازن المطلوب
فلن يكون هناك أي مشاكل لها تأثيرها خلال العام
الصعيد الصحي
الجدي سيختبر عاماً جيداً على الصعيد الصحي
نسبة إصابته بالأمراض ستكون في حدها الادنى
ولكن الوضع هذا يرتبط بآلية تعامله مع الضغوطات التي يختبرها في حياته اليومية
ففي حال اهتم بصحته فهو سيقضي كلياً على إمكانية إصابته بالأمراض
وهذا الواقع مرجح جداً لان الجدي سيجد نفسه يتبنى نظاماً صحياً
ستجعله يشعر بالحيوية والطاقة
على الجدي فقط ألا يهمل تناول الوجبات في مواعيدها
وذلك لانه سيؤدي الى إصابة الجدي بصداعات متكررة
سواء في مكان العمل أو في المنزل
سنة العاطفة والدعم المالي
وتحقيق نجاح عاطفي
سنة جيدة لبدء مشروعات جديدة بشراكة الآخرين
اليوم المفضل "الإثنين"
اللون المفضل "البرتقالي والأبيض".
رقم الحظ 2